# Task1 (7 вариант)
В каждой задаче необходимо создать класс, членами которого являются указанные поля и методы. Интерфейс к задаче желательно выполнить на форме (WPF) с использованием компонентов. Нужно придерживаться модели MVVM. Можно реализовать консольное приложение, но оценка за это будет снижена.

На что следует обратить внимание (за невыполнение оценка будет снижена): 

1. Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
2. Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
3. В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
4. Варианты задач 1-5 рекомендуется сделать как обобщённые типы.

Условие:
Класс «Студент».
Свойства: фамилия, имя, дата рождения, оценки (индексатор с двумя индексами, первый - номер семестра, второй - строка с названием предмета), курс, группа, список предметов для каждого семестра (сделать возможность передать его в конструктор).
Методы: вычисление средней оценки по всем предметам, средней оценки по указанному предмету, возвращение списка предметов, по которым имеется задолженность.

# Task2 (6 вариант)
Создать иерархию классов, состоящую из одного базового класса и двух классов-наследников. 


На что следует обратить внимание (за невыполнение оценка будет снижена): 

1.Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
2.Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
3.В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
4.Должен быть хотя-бы один вирутальный или абстрактный метод или свойство и их перекрытие.
5.Программу желательно сделать с использованием форм (WPF).
6.Необходимо придерживаться модели MVVM.

Условие:
Базовый класс: живое существо (свойство: скорость перемещения, абстрактные методы: двигаться, стоять)
Производные классы: пантера, собака, черепаха. реализовать методы двигаться и стоять. При этом неоднократный вызов, например, метода двигаться увеличивает скорость до максимально возможного и наоборот - вызов метода стоять, уменьшает вплоть до остановки. У пантеры и собаки должен быть метод - подать голос (определяется вызовом соответствующих событий), и пантера может залезть на дерево.

# Task3

Используя решение задачи 2. Необходимо с помощью рефлексии реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме. В программе необходимо предусмотреть ввод пути к библиотеке классов, программа должна загрузить её, найти все классы, которые реализуют нужный интерфейс.  Получить всю информацию о данных классах, вывести список названий классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

Обязательно: 

1.Классы реализуются в отдельном модуле. 
2.Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
3.В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
4.Программу желательно сделать с использованием форм (WPF).
5.Необходимо придерживаться модели MVVM.


# Task4 (1 вариант)

В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.

Для решения задач необходимо использовать:

1.Делегаты/события.
2.Многопоточность
3.Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

Также следует обратить внимание:

1.Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
2.Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
3.В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
4.Программу желательно сделать с использованием форм (WPF).
Необходимо придерживаться модели MVVM.

Условие:
Остановка – необходимо смоделировать работу остановки транспорта. Реализовать классы – Остановка, Автобус, интерфейс – Пассажир (реализовать несколько классов). События – автобус остановился на остановке (происходит посадка интерфейса пассажир), автобус переполнен (с некоторой долей вероятности).
